¿Lo comprobaste?
¿Quién emitió la factura falsa?
Trae al contador aquí.
Ya le pregunté al contador.
Ella dijo que no era ella.
Entonces ¿qué está pasando realmente?
Es difícil decirlo ahora mismo.
Pero lo más urgente ahora
es para cubrir los costos de envío.
Cada día extra permanece en puerto.
Nos cuesta más dinero.
¿Cuánto cuesta?
Cinco millones.
¿Eso no es mucho?
Jefe Tang,
¿Qué hacemos ahora?
Déjame resolver algo.
Necesito salir.
¿Eres Tang Xue?
Ese soy yo.
Ven con nosotros.
Necesitamos interrogarte.
¿Por qué?
Su empresa es sospechosa de fraude en facturas.
Bien.
Nuestro jefe tiene otros asuntos que atender.
Puedes realizar tu investigación,
pero hazlo en la empresa.
No quiero decir nada con eso.
Sólo intento aclarar las cosas.
Hasta que se complete la investigación,
Nuestro jefe es una persona libre.
Por favor respete nuestra elección.
Yo los emití.
No sólo éste.
Hay 75 facturas.
Cada uno vale más de un millón.
Eso es imposible.
Déjame comprobarlo de nuevo.